Ordem Paranormal;Agente,
Ordem Paranormal;Agora sabemos a verdade.
Ordem Paranormal;Durante anos uma organização conduziu pesquisas em locais marcados pelo paranormal. Cada instalação serviu para estudar uma manifestação diferente.
Ordem Paranormal;O objetivo nunca foi apenas compreender o Outro Lado. O objetivo era reunir tudo em uma única entidade.
Ordem Paranormal;O Projeto Gênese chegou ao fim. A criatura criada por eles foi transferida para uma instalação secreta.
Ordem Paranormal;Se ela despertar completamente, não sabemos quais serão as consequências.
Ordem Paranormal;Esta é nossa única chance. Entre. Encontre o protótipo. E destrua-o.
