Ordem Paranormal;Agente,
Ordem Paranormal;Os padrões que identificamos no cemitério levantam uma questão grave.
Ordem Paranormal;Alguém está usando locais marcados por tragédias para conduzir experimentos. O hospital, o cemitério... não são os únicos.
Ordem Paranormal;Detectamos anomalias em um parque de diversões abandonado. Um incêndio destruiu o local há anos, mas a influência paranormal permanece intensa.
Ordem Paranormal;A energia residual naquele lugar está instável e crescendo.
Ordem Paranormal;Investigue o parque, recupere os documentos e descubra o que está sendo feito lá.
